● TheStampCard プライバシーポリシー

1. 概要
TheStampCardは、本プライバシーポリシーを通じて、お客様から提供される個人情報がどのような目的で、どのように利用されているか、また個人情報保護のためにどのような措置が講じられているかをお知らせいたします。

2. 個人情報の収集項目および収集方法
1) TheStampCardは、以下の個人情報項目を収集・処理します。
- ログインID、暗号化されたパスワード、メールアドレス、サービス利用履歴、ニックネーム、電話番号
2) TheStampCardは、以下の方法で個人情報を収集しています。
- 会員登録、クーポン使用、スタンプ使用

3. 個人情報の収集および利用目的
TheStampCardは、収集した個人情報を以下の目的のために処理しており、これ以外の目的では利用いたしません。
- 会員登録意思の確認、会員サービス提供に伴う本人識別と認証、会員資格の維持・管理
- 管理のための不正利用者のブロック

4. 個人情報の保持および利用期間
特別な事情がない限り、原則として個人情報の収集または提供を受けた目的が達成された時点（退会時）で、遅滞なく廃棄いたします。会員はいつでも退会ボタンで退会を要請することができ、退会と同時に該当会員の登録情報は削除されます。

5. 個人情報の第三者提供
TheStampCardは、利用者のID、暗号化されたパスワード、メールアドレスなどの個人情報を、いかなる場合も外部に提供いたしません。

6. 個人情報保護責任者の指定
TheStampCardは、個人情報処理に関する業務を総括し、責任を持って情報主体の苦情処理を行うため、責任者を指定しています。
メールアドレス：thestampcardinfo@gmail.com

7. 附則
本ポリシーは施行日より適用され、ポリシーの変更内容の追加、削除および訂正がある場合には、変更事項の施行7日前からお知らせを通じてお知らせいたします。

8. サービス終了
経営難など予期せぬ困難によりサービスが予告なく終了することがあります。その際、サービス終了に関する事前通知ができないことをご了承ください。

● TheStampCard 利用規約

1. 会員登録および退会
1) 利用者は、TheStampCardが定める登録手続きに従って無料で会員登録することができます。
2) IDとパスワードに関するすべての管理責任は、各会員にあります。登録情報の紛失には十分ご注意ください。
3) 退会を希望する場合は、特別な事情がない限り、会員本人が直接マイページから退会申請を行う必要があります。

2. サービス利用
1) サービスの利用は、特別な事情がない限り、年中無休を原則とします。
2) 利用者は、サイト下部のお問い合わせ欄やマイページを通じて1対1のお問い合わせをすることができます。


● TheStampCard 개인정보 처리방침

1. 개요
TheStampCard는 본 개인정보 처리방침을 통해 고객님으로부터 제공받은 개인정보가 어떤 목적으로, 어떻게 이용되고 있는지, 그리고 개인정보 보호를 위해 어떤 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

2. 개인정보 수집 항목 및 수집 방법
1) TheStampCard는 다음의 개인정보 항목을 수집·처리합니다.
- 로그인 ID, 암호화된 비밀번호, 이메일 주소, 서비스 이용 기록, 닉네임, 전화번호
2) TheStampCard는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 회원가입, 쿠폰 사용, 스탬프 사용

3. 개인정보의 수집 및 이용 목적
TheStampCard는 수집한 개인정보를 다음의 목적으로만 처리하며, 이외의 목적으로는 이용하지 않습니다.
- 회원가입 의사 확인, 회원 서비스 제공에 따른 본인 식별 및 인증, 회원 자격 유지·관리
- 관리를 위한 부정 이용자 차단

4. 개인정보의 보유 및 이용 기간
특별한 사정이 없는 한, 원칙적으로 개인정보의 수집 또는 제공받은 목적이 달성된 시점(탈퇴 시)에 지체 없이 파기합니다. 회원은 언제든지 탈퇴 버튼을 통해 탈퇴를 요청할 수 있으며, 탈퇴와 동시에 해당 회원의 등록 정보는 삭제됩니다.

5. 개인정보의 제3자 제공
TheStampCard는 이용자의 ID, 암호화된 비밀번호, 이메일 주소 등의 개인정보를 어떠한 경우에도 외부에 제공하지 않습니다.

6. 개인정보 보호책임자의 지정
TheStampCard는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄하고, 책임을 지고 정보주체의 불만처리를 담당하기 위해 책임자를 지정하고 있습니다.
이메일 주소: thestampcardinfo@gmail.com

7.부칙
본 방침은 시행일부터 적용되며, 방침의 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경 사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통해 알려드립니다.
서비스 종료
경영난 등 예기치 못한 어려움으로 인해 서비스가 예고 없이 종료될 수 있습니다. 이 경우 서비스 종료에 관한 사전 통지가 불가능할 수 있음을 양해해 주시기 바랍니다.

● TheStampCard 이용약관

1. 회원가입 및 탈퇴
1) 이용자는 TheStampCard가 정한 가입 절차에 따라 무료로 회원가입을 할 수 있습니다.
2) ID와 비밀번호에 관한 모든 관리 책임은 각 회원에게 있습니다. 등록 정보 분실에 주의해 주시기 바랍니다.
3) 탈퇴를 희망하는 경우, 특별한 사정이 없는 한 회원 본인이 직접 마이페이지에서 탈퇴 신청을 해야 합니다.

2. 서비스 이용
1) 서비스 이용은 특별한 사정이 없는 한 연중무휴를 원칙으로 합니다.
2) 이용자는 사이트 하단의 문의하기 란이나 마이페이지를 통해 1:1 문의를 할 수 있습니다.
